كله رياكت wow
كاريزما عالية ستار
بعد التراك ده هتسمع اسمي تكون محتاجلك زار
شقطة سهلة
شقطة سهلة دي في Chat
البوست مني Punchat
انا اخدها في المقصورة
تقولك احنا اخوات
عند الحاجب حسنة بغلب السقا
الصيف ع البايظ هعمل pool في الشقة
عجبها اكيد هتيجي متقولش لا
السين ده جامد ... بس انا اجمد حبه
دماغ مليانة جواها زحمة
قلبك ولع بقا مني فحمة
مش نزلك لا ياسطا سحلة
اسكندراني فـ كاريزما اعلى
الشهرة جاية
I do not care
السكة طويلة شقينا كتير
ماشي دايما عكس السير
لا تصلحو نجوم بس خدمكو الشير
كله رياكت wow
كاريزما عالية ستار
بعد التراك ده هتسمع اسمي تكون محتاجلك زار
براتي زي فخ الجبنة وانت عندي الفار
كلمني تاني هقول مش فاضي عشان عندي اوسكار
كله رياكت wow
كاريزما عالية ستار
بعد التراك ده هتسمع اسمي تكون محتاجلك زار
براتي زي فخ الجبنة وانت عندي الفار
كلمني تاني هقول مش فاضي عشان عندي اوسكار
ايبو محبوب زي الباندا
زي روبن في هولندا
البفه دي شوية عجل محتاجين ليهم سانده
مستويا في الشمال عقمة بيشرب فانتا
مستواكو في الجنوب زي مدينة الراندا
اتحكم فيكو زي تشوب في grand
كاتبة اسمي عتيشرت عشان Brand
تخش معانا في حكاية ايه ده اتسحلت
حياتي فيلم رومانسي لالالاند
مـ الاقلب للاقلب قلبك صفار بطرب
منتعملوش غير Sharp
نقبلوها عليكو حرب
سيب الضرب فوقلي
هتبقي كرب صدقني
هتيجي تقولي الحقني
مش هتعرف تسبقني
ايبو تقيل ده تيكيلا
وكيبديا تقولك السيرة
قلوبنا سالكة مش عيرة
كاريزما من ربي كبيرة
اعلى حد في المكان فـ حقي عليك زي الجيرة
يجي اسمي في المقارنة تحط اسمك في جبيرة
كله رياكت wow
كاريزما عالية ستار
بعد التراك ده هتسمع اسمي تكون محتاجلك زار
براتي زي فخ الجبنة وانت عندي الفار
كلمني تاني هقول مش فاضي عشان عندي اوسكار
كله رياكت wow
wow wow wow
اوسكـــــار